# Общая информация #
'''Joostina''' - система, изначально основанная на Joomla! CMS, но претерпевшая значительные изменения, позволившие ей выделиться в отдельный проект. Joostina так же, как и Joomla! - продукт на базе PHP и MySQL. Помимо стандартных возможностей (WYSIWYG-редактор, управление контентом и пользователями, поддержка XML, поддержка импорта и эксторта RSS и т.д.), Joostina содержит ряд "достопримечательностей", которые выгодно отличают эту CMS от большинства других решений:

  * Высокая управляемость и гибкость. При администрировании Joostina CMS доступен большой перечень настроек, относящихся к самым различным аспектам управления системой

  * Удобный административный интерфейс. Были добавлены множество новых функций, делающих работу более удобной: многие операции выполняются с помощью AJAX, доступно массовое добавление содержимого, реализована древовидная навигация в компоненте управления контентом, произвольное указание формата дат используемых на сайте и т.д.

  * SEO: автогенерация ключевых слов, настройка вывода заголовков и мета-тегов

  * Развитый механизм кэширования, позволяющий строить на базе Joostina проекты с высокой нагрузкой (кэширование страниц, кэширование запросов базы данных, автоматическая очистка кэша, оптимизация кэширования, кэширование парсинга параметров и т.д.)

  * Встроенные стандартные расширения, позволяющие запустить простой сайт уже через несколько часов после установки

  * Большое количество сторонних расширений: галереи изображений, каталоги, блоги, рассылки, интернет-магазины, форумы и т.д.

  * Неприхотливость к ресурсам сервера и очень простой процесс установки.

  * Поддержка на форуме от команды разработчиков и сообщества проекта

Joostina CMS находится в процессе непрерывного развития. При разработке новых версий, в первую очередь, учитываются пожелания пользователей.